{ imageNumber: 1, name: "Ração Naturalis Lifebites Gatos Adultos Peru, Frango e Frutas 1,5kg", description: "A Ração Naturalis Lifebites Gatos Adultos Peru, Frango e Frutas é um alimento Super Premium feito exclusivamente para os gatos adultos, contém grãos integrais e mix de frutas, vegetais, vitaminas e minerais, dando todo o aporte necessário para uma alimentação saudável e balanceada.\n\nA Naturalis possui a inovadora partícula de superfoods Lifebites, um blend exclusivo e sustentável de ingredientes que promovem benefícios vitais baseados na nutrição precisa e sustentável, prevenção e fortalecimento da imunidade..*\n\n- Além da Ração Naturalis Lifebites Gatos Adultos ter o preço especial, ela não contém transgênicos, corantes ou conservantes artificiais. Ajuda a manter um trato urinário saudável e fezes mais firmes, como menor odor e volume.\n- Embalagem com selo reciclo do bem possui uma tecnologia exclusiva que as torna totalmente recicláveis. É mais qualidade, segurança e respeito ao meio ambiente.\n- Ingredientes: Farinha de carne de aves (peru), farinha de vísceras de aves, farinha de peixe, óleo de aves, óleo de peixes, grão de sorgo, farinha de mandioca, quirera de arroz, grão de linhaça, glúten de trigo, espinafre desidratado, cenoura, polpa desidratada de beterraba, mamão, maçã, acerola, extrato de mirtilo (Vaccinium myrtillus), arando (cranberry), farinha de ervilha, levedura de cervejaria inativada desidratada, levedura de cana-de-açúcar inativada e desidratada, celulose, biomassa de microalgas (Schizochytrium sp.), cloreto de sódio, cloreto de potássio, extrato de yucca (0,025%), DL-metionina, taurina, cloreto de colina, ácido propiônico, bissulfato de sódio (0,4%), aditivo prebiotico (0,024%), aditivo probiótico (0,1%), cúrcuma, extrato de cenoura preta, hidrolisado de fígado de aves, antioxidante (concentrado de tocoferóis, extrato de alecrim), retinol, tiamina, cianocobalamina, riboflavina, piridoxina, ácido fólico, ácido pantotênico, colecalciferol, biotina, menadiona bissulfito de nicotinamida, niacina (ácido nicotínico), tocoferol, ácido ascórbico, complexo ferro aminoácido, complexo cobre aminoácido, complexo manganês aminoácido, complexo zinco aminoácido, proteinato de selênio, iodato de cálcio. Eventuais Substitutos: Hidrolisado de fígado de suíno, propionato de cálcio, propionato de amônio.\n- Enriquecimento mínimo por kg:Vitamina A 25.000 U.I., Vitamina B1 35 mg, Vitamina B12 300 mcg, Vitamina B2 35 mg, Vitamina B6 22 mg, Ácido Fólico 10 mg, Ácido Pantotênico 43 mg, Vitamina D3 2.500 U.I., Biotina 0,8 mg, Vitamina K3 1,7 mg, Niacina 110 mg, Vitamina E 600 U.I., Vitamina C 200 mg, Colina 1.360 mg, Metionina 4.000 mg, Taurina 2.000 mg, Cobre 35 mg, Ferro 100 mg, Selênio 0,45 mg, Manganês 50 mg, Zinco 210 mg, Iodo 4 mg. \n- Sabor: Peru, Frango e Frutas\n- Embalagem: disponível nas versões de 1.5kg e 7.5kg\n- Tamanho médio do grão: 13,5mm\n- Indicado para: gatos adultos", price: "107,90" },

{ imageNumber: 2, name: "Ração Naturalis Lifebites Gatos Castrados Salmão, Vegetais e Frutas 1,5kg", description: "A Ração Naturalis Lifebites Gatos Castrados Salmão, Vegetais e Frutas é um alimento Super Premium natural, sem transgênicos, conservantes e corantes artificiais, indicado para dieta diferenciada dos gatos castrados.\n\nA Ração Naturalis possui a inovadora partícula Lifebites, que é um blend com ingredientes, nutracêuticos, extratos vegetais, pré e probióticos que juntos promovem benefícios vitais baseados na nutrição, saúde intestinal, ação anti-inflamatória e no fortalecimento da imunidade..*\n\n- Com o preço especial da Ração Naturalis Lifebites você pode proporcionar ao seu gato um alimento natural que mantém o trato urinário saudável, que auxilia na queima de gordura e na manutenção do peso ideal.\n- Além disso, as embalagens possuem o selo reciclo do bem, isso significa que são 100% recicláveis, é mais qualidade, segurança e mais respeito pelo meio ambiente!\n- Ingredientes: Farinha de salmão, farinha de vísceras de aves, farinha de peixe, óleo de aves, óleo de peixes, grão de sorgo, farinha de mandioca, quirera de arroz, grão de linhaça, glúten de trigo, espinafre desidratado, cenoura, polpa desidratada de beterraba, mamão, maçã, acerola, extrato de mirtilo (Vaccinium myrtillus), arando (cranberry), farinha de ervilha, levedura de cervejaria inativada desidratada, levedura de cana-de-açúcar inativada e desidratada, celulose, biomassa de microalgas (Schizochytrium sp.), cloreto de sódio, cloreto de potássio, extrato de yucca (0,025%), DL-metionina, taurina, L-carnitina (0,015%), cloreto de colina, ácido propiônico, bissulfato de sódio (0,4%), aditivo prebiotico (0,024%), aditivo probiótico (0,1%), cúrcuma, extrato de cenoura preta, hidrolisado de fígado de aves, antioxidante (concentrado de tocoferóis, extrato de alecrim), retinol, tiamina, cianocobalamina, riboflavina, piridoxina, ácido fólico, ácido pantotênico, colecalciferol, biotina, menadiona bissulfito de nicotinamida, niacina (ácido nicotínico), tocoferol, ácido ascórbico, complexo ferro aminoácido, complexo cobre aminoácido, complexo manganês aminoácido, complexo zinco aminoácido, proteinato de selênio, iodato de cálcio. Eventuais Substitutos: Vitamina A 25.000 U.I., Vitamina B1 35 mg, Vitamina B12 300 mcg, Vitamina B2 35 mg, Vitamina B6 22 mg, Ácido Fólico 10 mg, Ácido Pantotênico 43 m, Vitamina D3 2.500 U.I., Biotina 0,8 mg, Vitamina K3 1,7 mg, Niacina 110 mg, Vitamina E 600 U.I., Vitamina C 200 mg, Colina 1.360 mg, Metionina 6.000 mg, Taurina 2.000 mg, Carnitina 100 mg, Cobre 35 mg, Ferro 100 mg, Selênio 0,45 mg, Manganês 50 mg, Zinco 210 mg, Iodo 4 mg. \n- Sabor: Salmão, Vegetais e Frutas\n- Embalagem: disponível nas versões de 1.5kg e 7.5kg\n- Tamanho médio do grão: 13,5mm\n- Indicado para: gatos adultos", price: "107,91" },

{ imageNumber: 3, name: "Ração Equilíbrio para Gatos Castrados Frango 500g", description: "A Ração Equilíbrio Gatos Adultos Castrados é um alimento Super Premium completo para gatos castrados e que promove saúde de dentro para fora, uma combinação de ingredientes que colaboram para o controle de peso.\n\nGatos castrados têm a tendência de ganharem peso após a cirurgia e acabam se interessando menos ainda pelo consumo de água e podem ficar mais predispostos a problemas do trato urinário e renal. Por esse motivo é fundamental oferecer uma ração específica para gatos castrados..\n\n-Os gatos são exigentes por natureza, e em relação ao seu alimento, eles costumam ser ainda mais rigorosos. Por isso, ofereça sempre uma ração que seja especialmente formulada com ingredientes ideais para suprir as necessidades dele.\n- As fórmulas da Equilíbrio para Gatos contém antioxidantes naturais, possuem uma mistura equilibrada de fibras e prebióticos e uma combinação exclusiva de celulose, polpa de beterraba e MOS para ajudar a eliminar as bolas de pelo.\n Sua combinação de ingredientes colabora para um melhor controle de peso e ajuda a prevenir o cálculo e manter o trato urinário saudável. Benefícios cientificamente comprovados que promovem mais vitalidade e qualidade de vida para os gatos.\n Cuide da saúde do seu gato. Na Cobasi, você encontra a Ração Equilíbrio Gatos com preço especial. Confira no nosso Site, App ou em uma de nossas lojas.\n- Ingredientes: Farinha de vísceras de aves, Farinha de salmão, Óleo de aves, Óleo de peixes, Grão de milho, Farelo de glúten de milho, Farelo de soja, Quirera de arroz, Arando (cranberry), Polpa desidratada de beterraba (5,0%), Levedura de cervejaria inativada desidratada, Celulose, Extrato de yucca (0,025%), Aditivo Prebiótico (0,024%), Aditivo Probiótico (0,1%), DL-metionina, Lisina, Taurina, Cloreto de colina, L-carnitina, Ácido Propiônico, Cloreto de sódio, Hexametafosfato de sódio, Cloreto de potássio, Bissulfato de sódio (0,6%), Concentrado de Tocoferóis, Extrato de Alecrim, Hidrolisado de fígado de aves, Vitamina B9, Vitamina B5, Vitamina A, Vitamina B1, Vitamina B12, Vitamina B2, Vitamina B6, Vitamina D3, Vitamina H, Vitamina K3, Vitamina B3, Vitamina E, Vitamina C, Complexo cobre aminoácido, Complexo ferro aminoácido, Complexo manganês aminoácido, Proteinato de selênio, Complexo zinco aminoácido, Iodato de cálcio. *Agrobacterium tumefaciens, Arabidopsis thaliana, Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes. ** Agrobacterium tumefaciens, Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes, Zea mays. Eventuais substitutos: Hidrolisado de fígado de suíno, Hidrolisado de fígado de aves e peixes, Propionato de cálcio, Propionato de amônio\n- Sabor: Frango\n- Embalagem: disponível nas versões de 1.5kg e 7.5kg\n- Tamanho médio do grão: 13,5mm\n- Indicado para: gatos adultos e castrados", price: "32,90" }